בחרתי לנתח את הנתונים של סעיף 5 - 5. Boston Housing Dataset (Deprecated)
בסעיף 5 קיבלתי data עבור הערכים הבאים : 
CRIM: שיעור הפשע לנפש לפי עיירה
ZN: אחוז הקרקע המיועדת למגורים באזורי שטח של יותר מ-25,000 רגל רבוע
INDUS: אחוז הקרקע בעסקי תעשייה לא קמעונאיים לפי עיירה
CHAS: משתנה דמה של נהר צ'ארלס (= 1 אם האזור גובל בנהר; 0 אחרת)
NOX: ריכוז חמצני חנקן (חלקים למיליון)
RM: ממוצע מספר החדרים בכל דירה
AGE: אחוז היחידות שבבעלות בעלי בתים שנבנו לפני 1940
DIS: מרחקים משוקללים לחמישה מרכזי תעסוקה בבוסטון
RAD: מדד נגישות לכבישים רדיאליים
TAX: שיעור מס רכוש על ערך מלא לכל 10,000 דולר
PTRATIO: יחס תלמידים-מורים לפי עיירה
B: 1000(Bk - 0.63)^2 כאשר Bk הוא אחוז השחורים לפי עיירה
LSTAT: אחוז אוכלוסייה בדרגת סטטוס נמוכה
MEDV: ערך מדוד של הבתים בבעלות בעלי בתים (באלף דולר)

בגרף שהעלתי בחרתי לבחון את הקשר בין המחיר של הבתים אשר מיוצג על ידי ציר האיקס לבין מספר החדרים בדירה המיוצג בציר הווי 

על פי הגרף ניתן לראות שכן יש קשר בין מחיר הבית לבין מס׳ החדרים  כמו שציפיתי שיהיה - שככל שמספר החדרים בבית יותר גדול אז מחיר הדירה יהיה גבוה יותר. 
אך ניתן לראות גם נק׳ יוצאות דופן בגרף (כאשר מחיר הדירה הוא גבוה מאוד אך מס׳ החדרים הוא לא הגבוה ביותר או להפך - מס׳ חדרים גדול מאוד אך, מחיר הדירה לא גבוה במיוחד ביחס למס׳ החדרים) 
את נק׳ אלו ניתן להסביר במקרים יוצאי דופן כמו - דירות יוקרה, או אזורים נחשבים יותר או אזורים שלא נחשבים בכלל ובהתאם לכך ישנם גם יוצאי דופן.
ניתן להבין מכך גם שמחירי הדירות מושפעים מעוד גורמים מלבד מס׳ החדרים בדירה. 

עוד ניתן ללמוד מהגרף שממוצע מס׳ החדרים הנפוץ ביותר בדירה הוא 6 חדרים ושמחירה החציוני הממוצע הוא בין 15-25 אלף 

